Los interruptores  naranja, despues de ser pulsados, se quedan encendidos.
El uso de los obstaculos es esencial para poder llegar al boton.
Los interruptores  naranja se quedan encendidos despues de ser pulsados.
En este nivel hay tres botones y cuatro rocas, ten cuidado con cual comienzas.
Las nubes no necesitan estar sobre otros cubos.
Los cubos D en algunos casos deben resistir el peso de los cubos roca.
Utiliza el terreno para no caer y llegar al boton.
Trata de comenzar por la parte de arriba.
Que pasa si una o mas cubos roca caen encima de un cubo nube?
El cubo nube atrae el cubo hielo.
Con tu boton derecho del mouse puedes subir y bajar si no estas seleccionando un cubo.
Para que existen cubo nube en este nivel?
Sin la ayuda de los otros cubos el cubo de hielo saldra volando!
Algunas veces los sacrificios son necesarios.
Lo mas liviano sube primero.
Los hielos no pueden deslizarse hacia las rocas. Cuidado!
Como puede el hielo quedar en la esquina?
Las rocas son muy pesadas. Pobres nubes, no pueden sostenerlas...
Empieza de arriba hacia abajo, a veces se necesitan escaleras!
Aprovecha la altura de las nubes.